ATAJOS EN HTML

!                                   Genera estructura básica html
html5                               Genera estructura básica html
h
Alt+Shift+A                         Comentar/Descomentar. Sirve para estudiar, advertencias, probar mi codigo por ejemplo comentando
                                    una linea o bloque de codigo, dejandola sin efecto y viendo como funciona.
Ctrol+K+C                           IDEM al anterior pero te comenta toda la linea de codigo
Ctrol+C                             Copy
Ctrol+V                             Paste
Ctrol+x                             Copy and Cut. Copia la linea o bloque de codigo y la elimina para pegarla luego 
                                    en la linea de deseemos
Ctrol+Z                             Deshacer
Ctrol+Y                             Rehacer
Shift+flechitas                     Selecciona linea
Alt+flecha arriba y abajo           Mueve linea de codigo o bloque    
Alt+flecha al costado               Cambia de pestañas en mi editor
Alt+Click+diferentes lineas         Multicursor: para escribir lo mismo en varias lineas simultaneamente.
Ctrol+S                             Guardar
Alt+Z                               Alinea el texto cuando es muy largo(baja a la linea de abajo) 







